---
icon: sack-dollar
---

# Выдача валюты и предметов за донат

## Что такое WetbotKassa?

Это исходный открытый код, который вы можете использовать для запуска бота и сервера на своём компьютере.

## Зачем нужен этот сервер и бот?

Данный бот позволяет реализовать автоматическую выдачу валюты и предметов в боте WETBOT на **ВАШЕМ** сервере за оплату доната **ВАМ** Используя команду /donate созданного бота вы создаете платеж для дальнейшей его оплаты.

Сервер в свою очередь необходим для принятия уведомлений об успешной оплате доната.

## Исходный код и инструкция по развертыванию бота

[https://github.com/arhip144/WetbotKassa](https://github.com/arhip144/WetbotKassa)

## Предложения

Предложения по дополнению модуля WetbotKassa можете оставлять на [сервере поддержки](https://discord.gg/9ujyUb5vYy) в канале "форум" с тегом **WetbotKassa**

## Важно

Для возможности получать деньги на карту вы должны зарегистрироваться в ЮKassa.

> ЮKassa (ранее — Яндекс.Касса) — сервис онлайн-платежей для ИП, юридических лиц и самозанятых. Он позволяет упростить взаимодействие с покупателями. Для регистрации в ЮKassa вам должно быть не менее 14 лет, иметь гражданство РФ и статус **самозанятого**. Если у вас нет этого статуса, то его можно сделать в пару кликов на госуслугах или в приложении вашего банка.

Для регистрации в ЮKassa вам должно быть не менее 14 лет, иметь гражданство РФ и статус **самозанятого**. Если у вас нет этого статуса, то его можно сделать в пару кликов на госуслугах или в приложении вашего банка.
